1) Creé Contacto.
2) Armé dicha página y respeté la estética que venimos trabajando con Index.
3) Descargué la imagen "imagen-boxeadora".
4) Pasé la imagen "imagen-boxeadora" por Photopea para bajarle la calidad para que cargue más rápido en la página.
5) Inserté la imagen a la página creada previamente para que no esté solo el formulario en la página "Contacto".
6) Convertí tanto index como contacto de HTML a PHP para posteriormente poder darle funcionalidad.
7) Creé Correo.
8) Finalmente eliminé Correo, no fué necesario para Contacto.
9) Pude darle funcionalidad a Contacto. Una vez cargada la información, se envía correctamente.
10) Actualmente, viendo como mejorar la estética de la página.
11) Modificación al Index, ya tiene el nombre de la página oficial, parrafos, gif, responsive, etc.
12) Contacto ahora con responsive.
13) Footer con imagen .png en Index